1 - Escolher a Macro-Classe: 
    - Física;
    - Mental;
    - Espiritual.

2 - Escolher a Classe(exemplos, farei mais classes):
    - Física: Gladivs(Corpo a corpo);
    - Física: Biokinesis(Manipular a própria estrutura biológica);
    - Mental: Telekinesis(Manipular o ambiente com o poder da mente);
    - Mental: Hypnotic(Manipular o que o adversário vê ou sente);
    - Espiritual: Necromantia(Ressucitar e manipular os mortos);
    - Espiritual: Fides(Manipular energia espiritual ao seu favor)

3 - Conseguir fractais:
    - Você deve derrotar todas as nações comandadas pela raça primordial
    (anjos) dentro de um continente, na ordem que preferir.

4 - Viajar entre continentes:
    - O jogador libera novos continentes quando mostra um fractal novo ao
    Veleiro das Almas, que conduz o jogador até o local desejado.

5 - Você salva o jogo deitando dentro de caixões em pontos específicos