Misanthropia: Decadentia
"Voltar à vida depois de ter sido usado num ritual de necromancia. Isso será feito explorando os 33
continentes existentes em busca de fractais usados por raças milenares que controlam o mundo secretamente.
Somente esses cristais não trazem quem você era de volta. Apenas mostra aos seres do Além que você merece
voltar à vida". Esse jogo NÃO é e magia, nem medieval. Se passa em uma versão alterada do nosso mundo,
usando várias mitologias, ritos, lendas e teorias da conspiração.