Misanthropia: Decadentia
"Voltar à vida depois de ter sido usado num ritual de necromancia. Isso será feito explorando os 33 (no primeiro jogo serão só 11)
continentes existentes em busca de fractais usados por raças milenares que controlam o mundo secretamente.
Somente esses cristais não trazem quem você era de volta. Apenas mostra aos seres do
Além que você merece voltar à vida". Esse jogo NÃO é de magia, nem medieval. Se passa em uma versão alterada do nosso mundo,
usando várias mitologias, ritos, lendas, tecnologias e teorias da conspiração.